Eu pedi para dar seu melhor ao ler este artigo sobre LinearLayout (Layout Linear),
sabendo que você provavelmente iria esbarrar
em conceitos e termos que não entenderia,
mas não tem problema.
Tomara que, de cada vez que
você ler a documentação,
você entenda cada vez melhor.
Passaremos os próximos vídeos falando
sobre peso de layout em mais detalhe.
Mas tem algo aqui que pode ser
útil para o nosso problema.
Esta seção é chamada de "Filhos com pesos iguais",
e fala sobre como podemos criar um layout linear
onde cada view filha recebe
uma quantidade igual de espaço,
seja um layout vertical ou
um layout linear horizontal.
Para o layout linear vertical,
definiríamos o atributo de altura
de layout de cada view filha
para ser 0 dp.
Depois precisaríamos definir o atributo
de peso de layout de cada view para 1.
Mostrarei como fica no próximo vídeo.